Six.
Je suis.
Que je sors de mon bain.
Vous ne verrez plus les drones font
de loyer pour les cinq mois écoulés.
Alors peu galéré j'ai cassé.
Casser la porte.
J'étais j'étais assuré.
Je vais vous expliquer.
Je suis pas là pour
une explication
je suis là pour un règlement
asseyez-vous s'il vous plaît.
Avez-vous
une automobile monsieur
piston pour une petite citroën.
Car il y a dans le monde des
locataires qui ne payent pas ou.
Vous est-il déjà arrivé de la laisser
deux mois de suite au garage jour
il y a quatre ans.
Quand je me suis cassé la jambe.
Mon pauvre laquelle celle-là.
Vous cherchez à détourner
la conversation pas du tout.
Durant ces deux mois.
Avez-vous payé vos impôts.
Pour les voiture je veux peau
et bien monsieur pistols
pendant deux
mois juillet et août
nous ne nous sommes pas
servi de votre appartement
où
nous étions avec
Madeleine précigné sur saône
l'appartement est resté vide
comme qui dirait au garage
voilà donc déjà Mille deux cents
francs qu'il faut nous soustraire.
C'est pourquoi.
Je sais qu'au fond c'est un brave
homme mon service externe.
J'aime beaucoup oui voilà pourquoi vous
allez nous donner un peu de temps pour les
Mille francs que nous
reconnaissons tout de.
Même une.
Substance qui m'adresse
à votre cœur et je lui dis
que vous lui direz rien du tout
gardez vos plaidoiries d'avocats
pour ne pas la mettre en mauléon
je ne suis pas
sensible à l'éloquence
en revanche vous avez
raison je suis un brave homme
ou je vais vous faire
expulser au plus vite.
Avant que
nous devions en plus de six ans
le mois prochain attendez.
Savez-vous où est mon amie
Madeleine en ce moment.
Nous sommes tous.
Bien une télé rencontrer
monsieur montferrand.
Jusqu'au saumon feu.
Sortie de l'immobilier
vous ne connaissez rien.
Monsieur montferrand est le plus
grand producteur de théâtre de Lyon
Paris Bruxelles.
Figurez-vous qu'il a convoqué
Madeleine pour sa nouvelle pièce
le calvaire de Suzette.
Dites-moi
depuis combien de temps
êtes-vous inscrite au barreau
un an.
Depuis un an
vous n'avez encore jamais plaidé
moi
je n'arrête pas
voilà une demi-heure
que je plaide.
Pour écouter analyser pour
moi je veux bien attendre
encore quarante huit heures
à.
Si l'on
m'apporte le
grand écran.
a
l'aide.
Ps dole vous venez pas
me demander de l'argent.
Manquera plus que
la banque
pourtant on aurait bien
besoin ça n'a pas marché.
Ce que je vous disais.
Dans ma direction
le commissariat
ce que les hommes
peuvent être ignobles
des cochons.
Traduisez en
face
de moi lorsque je
me suis pistols c'est normal
que c'est un peu personnel mais
moi je suis exaspéré.
Toutefois quand je
vois que mes loyers
quatre fois
plus chez moi.
D'abord faire deux rôles
si.
Une soubrette.
Dix Mille francs par mois.
Dix Mille francs.
De leur procède
dette à ton avis.
Mais trouver tellement son goût qui m'a
proposé en plus du rôle de le rejoindre deux
fois par semaine
pendant une heure.
Théâtre mais non idiote.
Dans sa garçonnière.
Avenue fro show.
Je comprends mieux.
Bon.
Dix Mille francs par mois
pour deux heures par semaine
plus de Mille francs là
tu m'excuseras mais
je n'ai pas calculé.
Oh.
Y a pas meilleur
endroit pour parier.
Changer le.
Lire.
Article.
Huit cent treize.
Watson est arrivé.
Lorsque.
Vous.
Visitez.
L'autre ça change
des opportunités.
La région.
A été.
Jugée en voiture.
Toi aussi tu peux le faire.
En tout cas j'ai refusé.
Et quand je me suis
levée pour partir.
Si j'étais sur moi.
Prise de bras-le-corps.
Il m'a embrassé.
J'ai.
Nous sommes battus.
M'a renversé sur le divan.
Je l'ai mordu.
Tu as poussé un hurlement il
regarde.
Comme sais cérusé.
Comme si j'étais excitée.
Alors j'ai couru de toutes
mes forces et je me suis enfui.
Quelle histoire.
Pourquoi tu dis que maintenant.
J'ai marché.
J'avais besoin de
respirer et de réfléchir.
Je suis tellement écœurée
découragée.
Moi qui croyais enfin
m'en sortir avoir un vrai rôle
dans une bonne pièce.
Important.
C'est que tu as échappé aux avances de
cette ordure de montferrand et tu refusais
d'être sa maîtresse.
Tu n'as pas drôle d'accord mais.
Tu as un amoureux
pour te consoler.
Oui tu as raison je suis entré.
Tellement différent.
Et au moins il n'a jamais pensé
à faire de moi sa maîtresse.
Même inquiétant.
Tu crois vraiment qu'il
a l'idée de t'épouser.
Moi je trouve qu'il aurait pu
nous aider à payer le loyer
tu es folle d'appel sous
le système de bonnard
oui son père a des
millions mais ne
donne que des micros maman.
Travaille-t-il bah tu sais bien
n'est pas un actif ça l'ennuie.
Mais qu'est qu'est-ce que ça va
faire genre gagnerez de l'argent moi.
Et puis me rendra à
la mort de son père.
Son père est mourant.
Ce fils de famille.
Tout le monde
travaille autour de
la cuvette nigérien
vraiment.
Pauline.
Nous avons fait la
connaissance d'André ensemble
et ces deux mois dans
les tons bien moins
souvent mesquin de ta part de
le garder rancune de toute façon.
Que je sorte avec
toi ou avec une autre.
C'est jamais moi qu'on préfère
j'exagère
non.
Les femmes qui sont nées pour les histoires
d'Amour et celles à qui j'allais raconter.
Mon gars.
Je suis la confidente.
Dans les tragédies.
André
bonjour.
Entrez.
Pauline est là
mais ne vous en faites pas
Elle s'en va.
Après
ce
module du fait partir
au moins dans nos
affaires.
Tu.
Autre trompe l'homme d'affaires
véreux du deuxième étage.
La concierge m'a dit
qu'il allait être arrêté
il va sûrement avoir
besoin d'un avocat.
Lundi un dimanche.
Bon
bah
c'est mort
aussi.
Suivez-moi n'ayez pas peur.
C'est quoi cette histoire de.
Mordre et de deux divans
un vin qui vous concernant.
Peux même.
Chaque fois que je viens suis
ému comme un collégien.
Épris du désir de vous
apporter que du bonheur
rester dans ses sentiments je
serai la plus heureuse des femmes.
Encore mieux pour vous.
Quoi donc mon dieu.
Le couvent de belleville.
Cochonne
qui.
Se fait
lorsque je
invite.
Même si je n'ai pas besoin
de domestique pour vous aimer.
Vous penserez à tout
ça quand on sera riche.
Madeleine.
On va l'être.
Plus de paiement.
Quoi.
Non.
Parfait repas.
Mon père est taillé
pour Mille cent ans
pour que l'argent Vienne.
Il faut nous résigner
nous y prendre autrement
nous résigner.
Au vol.
Chantage.
La fausse monnaie.
Vous avez décidé aujourd'hui
maintenant
mes affaires vont beaucoup
plus mal que ce que vous croyez
j'ai quatre cent Mille
francs de dettes.
J'ai plus de crédit nulle part.
Papa.
De quoi faire vos courses.
La vie est devenue
impossible ah oui
possible.
Je vous aime.
Je souffre de me contraindre
de me surveiller sans cesse
de m'imposer une réserve
animalière plus bas.
Moi Elle m'exaspère tout mon coeur s'élance
vers vous et chaque instant et il faut
que je me retienne
pourquoi donc.
Je ne veux pas vous
entraîner dans mes ennuis et
je
ne me sens pas de
prendre la vie d'une femme.
Si je ne peux pas
la lui assurer c'est.
Très délicat mais.
L'idée de travailler ça ne
vous a jamais traversé l'esprit.
Les pneus bonheur.
Ça fait vingt six ans
que j'entends parler
qui crève.
Mais.
Plus dans la vie.
Bien sûr mais.
Je ne me sens qu'une vocation.
Celle de vous aider.
Évidemment Elle
n'est pas très lucrative.
C'est pourquoi.
Je ne vois qu'une seule issue.
Quel.
Beau mariage.
Frérot.
Je me rappelle que
d'une chose c'est
qu'on a donnée.
Mais bon après c'était un brouillard
intellectuel et après j'ai eu l'impression que
mon dos était trempé
dans l'eau bouillante.
Mais qu'est-ce que c'est que.
De quoi
s'agit-il les gars.
C'est une blague ou quoi.
Voyons voir ce qu'il y a
comme match aujourd'hui
on va parler avec
beaucoup d'argent la
société plutôt
que
sur mon dos.
Quand.
Avec une certaine
perte courteille
qui a cinq millions d'autres.
Si je l'épouse.
Mon père me rend son estime.
Il peut tout pénètre
et il met un autre million dans la
corbeille qu'est ce que vous dites de ça.
Écoutez André vous perdez la
raison invitez moi à votre mariage
vous y allez.
Madeleine.
C'est vous qui perdez la raison qu'est-ce
que ça peut vous faire que je me Marie du
moment que c'est vous que j'aime
je ne vais pas vous imposer de.
Prendre un Amant riche je trouve
plus élégante de me sacrifier moi.
Je vais vous montrer ma fiancée.
Enfin
c'est une question que j'épouse.
Vous avez déjà sa
photo seulement.
J'ai apporté exprès
pour vous rassurer
regardez-la et regardez-vous.
Croyez-vous possible que
je tombe amoureux de sa.
Pauvre.
Trois semaines de
voyage de noces.
Même pas.
On tirerait avec quinze jours
je reviens.
Et nous organisons
notre nouvelle existence.
Notre nouvelle existence.
Le plus vite possible vous
quittez ce petit logement.
Pour vous installer à passy
ainsi.
Les courteille ont un
immeuble Avenue Henri Martin.
Écoutait
mes futurs beaux-parents et.
Nous donne le cinquième étage
pas de loyer encore un avantage
nous serons à cinq
minutes un autre
j'aimerais vous voir
régulièrement nous
prendrons ensemble au
moins un repas par jour.
Rêvée.
Oui.
Oui
enfin je vais pouvoir vous aimer
sans scrupules sans arrière-pensée.
Qu'est-ce que
vous faites ce soir.
Rien de spécial.
Moi j'étais chez les courteille
mais après j'ai envie de vous voir.
Et d'oublier d'en revoir.
Le sacrifice que je fais pour.
Ma chérie.
Vous ne voulez pas
que je t'embrasse
je ne voudrais pas vous
mettre à table pour ce dîner.
Mon dieu.
Je peux être là à
neuf heures trente.
Ça vous va.
Alors.
À tout à l'heure
à tout à l'heure.
Je vous adore.
La colline.
Je viens de croiser
dans l'escalier était radieux.
Peut-être même plus il y a
cinq millions il me
prend comme maîtresse
ce que tu dis.
Qu'André est le dernier
des goujats tu avais raison.
Domicile de cet homme baden.
Pline si je m'écoutais je me.
Ce que tu dis tu es folle
maintenant j'ai l'impression d'être sur
tes gars était en train de partir à jamais.
Il y a vingt quatre ans
ça va être heureuse
cinquante ma carrière
d'actrice piétine.
La patience a des limites
la patience est un art
qui s'apprend patiemment.
Si tu te rendais compte de ce que
notre existence notre session finale.
Excuse-moi mais je n'ai pas
de raison de vouloir en finir
pas mes raisons.
T'as bien reçu ton bootcamp
il m'a confirmé qu'il
allait être arrêté.
Je suis quatorzième avocat à lui proposer
mes services est assailli de demandes
tu vois.
Des amours.
En jachère.
Et tu veux toujours
continuer à vivre.
J'aimerais bien essayer encore
un peu sa musique Pauline.
Je suis une mauvaise
laxiste ou une mauvaise
avocate et personne
ne nous aime vraiment
plus un sou aucune
situation devront s'employer.
Demain nous serons à la rue.
Propos.
Qu'est-ce que tu fais
soyons raisonnables
turnhout.
Tu m'embête à la fin.
Il fait beau je rentre tranquille
je nous rapporte des sandwiches
à quoi
jambon-beurre.
Toi tu me dis turnhout.
Tu es trop despotique à la fin.
Porno Pauline.
Mais j'ai tellement de chagrin.
Dernière sommation avant saisie.
Bonjour.
Bonjour mademoiselle.
Mademoiselle
Madeleine verdier
non.
Dit
qu'est-ce qu'on vous doit.
Je ne suis pas un
créancier mademoiselle.
Je me présente monsieur brun
inspecteur de la sûreté.
Moselle vous aviez bien rendez-vous aujourd'hui
deux heures chez monsieur montferrand
à neuilly
oui.
Et vous avez été reçu par monsieur
montferrand lui-même mais oui pourquoi.
Montferrand est mort.
Entre quinze heures et quinze heures
quinze quoi nous cerveau humains.
Vous ne saviez pas.
Comment voulez-vous
que je sache quoi est-il mort
d'une congestion ou sur.
Pourquoi dites-vous ça
c'est un tableau
sans gaz électricité.
Vous le connaissez bien
je n'ai vu que deux fois mais
ça suffit pour s'en rendre compte.
Monsieur montferrand est
peut-être mort d'une
congestion mais
Elle
compliqué d'une balle
qu'il a reçue dans la tête Vienne
Elle n'a pas volé sa balle Madeleine.
Détester à ce point.
Non pas du tout.
Ça comme ça.
Parce que.
Montferrand lui avait proposé un rôle dans
sa prochaine pièce mais il n'a pas tenu sa
parole voilà
c'est tout.
Le portefeuille de la
victime a aussi disparu.
Une somme de
trois cent Mille francs
versés à montferrand
le matin même.
En présence de son
comptable n'a pas été retrouvé.
Le vol.
Semble le mobile du crime.
Mademoiselle
quand vous avez
quitté montferrand.
Vous a-t-il dit qu'il
attendait quelqu'un.
Non.
Conversation a été
entendue.
Pourquoi.
J'étais pressé la nuit tombait.
A deux heures vingt.
Nous n'avions plus
rien à nous dire.
C'est donc ça.
Il me reste à m'excuser
mademoiselle.
Toutefois il est possible que
nos dérangeant à nouveau.
Mademoiselle verdier surtout.
En qualité de témoin je vous serais obligé
de ne pas quitter Paris ces jours-ci.
Moselle.
Envoie Russie.
Alors à très bientôt.
Comme je te disais que nous
allions avoir des jours meilleurs
que rire
mais non Madeleine.
Un objet amusé de toi.
Une heure après il est
retrouvé mort assassiné.
Tu est avec toi c'est évident.
Crois
et oui.
Au palais de justice était
loin d'être Douce envers jour
c'est déjà ça.
Depuis.
Au tribunal on va parler de toi tu vas
parler tout le monde sera dans les journaux
tu parles d'une curiosité.
Pour.
Ne pas avoir
ces sandwichs
achetés ou
qu'on ne fait pas ce
qu'on veut c'est le prince.
Alors ça va mieux
ne pas mourir.
Notre.
Maison chapeau.
Où allons-nous.
Au cinéma.
Vous n'avez pas retrouvé André
il croit que je ne suis pas une
maîtresse qu'on
voit en cachette.
Eh bien c'est fini.
On ne vous verra plus.
C'est décidé colline.
Va avoir du succès.
De la fin de la
considération à qu'une.
Grande actrice célèbre
et alors on épousera
si.
Qu'est-ce que c'est
bonsoir madame.
Inspecteur de sûreté
la police.
J'ai Juste quelques
questions à vous poser
au sujet des demoiselles
du sixième étage
ça ne m'étonne pas.
Entrez monsieur.
Et toujours.
Non.
Cela.
Permet à
la centrale vapeur.
Producteur montferrand.
L'intransigeance.
J'ai pensé que ça pouvait être
une pièce à conviction importante.
C'est remarquable.
Je vous félicite monsieur brown.
Et son amie qui
habite avec Elle.
Mademoiselle.
Pauline mauléon et Pauline
mauléon quel a été son attitude
durant votre entretien
à deux reprises
Elle a empêché
mademoiselle verdier de parler.
Complicité morale évident
ce qui nourrit.
Une jeune fille d'une
vingtaine d'années
stricte jolie
vous m'avez bien dit
qu'Elle était jolie très jolie
actrice.
Qui va chez un producteur
pour l'assassiner et le voler.
Mais qu'est-ce que vous
avez attrapé la hum hum.
Fortement
elles sont clairement dans la misère mais
je ne comprends pas on n'est pas fiancés
c'est
petite.
D'après la concierge euh
mme jus.
Un certain André bonnard
vient d'avoir de temps en temps.
Mais il y aurait eu rupture
le jour même du crime
même.
D'après la concierge l'a-t-il.
Acheté
il y a la déposition du valet
de chambre de montferrand.
Où allait cette
déposition trapue.
C'est pas possible.
La logique.
A deux heures il introduit Madeleine
verdier chez la victime monsieur montferrand
à deux heures vingt il
est sorti faire une course
et à trois heures
et demie en rentrant
il a trouvé monsieur montferrand
avec une balle dans la tête
alors qu'est-ce que
vous pensez de ça trapu.
Montferrand est un vieux libertin qui avait
des maîtresses à n'en plus finir et nous
sommes en présence d'un drame de
la jalousie classique un mari outragé.
Outragé qui vient tuer
l'Amant de sa femme.
Oui c'est possible et qui lui prend son
portefeuille avec trois cent Mille francs
au fort mais soyez
raisonnable trapu.
Ce juge me demande mon avis
c'était une erreur.
Ma conviction est
à peu près faite.
Je pense comme
vous mon Cher Brad.
Je pense qu'il y a là une série de
coïncidences qui sont plus que fâcheuses pour
cette jeune fille.
À quelle heure est convoquée.
Dans un cas
c'est le juge.
Elle sera là.
Dans quinze minutes
si je peux exprimer
mon avis bon je me retire.
Vous n'avez plus besoin de moi.
Monsieur le juge
va pour l'instant sur.
Montferrand assassiné samedi
nous sommes aujourd'hui
mardi et nous tenons le coupable.
La coupable.
Voilà une affaire
rondement menée.
Mais qu'est-ce que vous
avez aujourd'hui trapu.
Encore votre vie.
Monsieur le juge
de ce côté je constate
une nette amélioration et
tant mieux
si je ne partage pas votre enthousiasme
c'est que l'accumulation des charges que vous
supposez contre
ces jeunes filles.
Me fait redouter une dernière
et retentissante erreur judiciaire je vous
remercie de votre sollicitude trapu mais
cette fois
je serai circonspecte
solutré farouchement
contre mes idées personnelles
et je n'ai récupéré
qu'à bon escient.
Dispensez-vous aux
de vos inquiétudes et
faites entrer m Paul barmaid.
Je juge vous êtes sûr
de vouloir l'entendre.
Puisque je vous dis que
je serai impartial trapu.
Monsieur Paul m'arrêter.
A.
Manger stop.
Bien.
Que.
De plus ce n'est pas l'ami que tu as
devant toi aujourd'hui mais c'est le juge
d'instruction
au
hold-up.
Comment va ta femme
ça ne te regarde pas
assieds-toi et répond
à mes questions.
A ta guise.
Tu connaissais mon fils
n'est-ce pas
et oui tu le sais bien et en Avril dernier
tu as acheté à montferrand une propriété à
neuilly en bordure de seine.
Évaluée à huit millions.
Ouais.
Un accord est
intervenu entre vous.
Duquel
tu devais le payer en
lui assurant une rente
viagère.
De cinq cent Mille francs
par an et pourquoi regarde
tes notes que c'est moi qui t'ai raconté ça
montferrand n'avait que soixante dix ans.
Et une robuste constitution.
Et avait donc toutes
les chances que.
Ça rende encore longtemps.
Ouais j'avoue que
sa mort soudaine.
Est l'un des événements
les plus heureux de ma vie.
Je ne te le fais pas dire.
Gustave
où veux-tu à venir
aucun être au monde n'avait plus d'intérêt
que toi ce que montferrand disparaissent.
En conséquence je ne saurais
poursuivre l'instruction de cette affaire
sans te demander ton emploi du
temps samedi dernier jour du crime.
Samedi dernier
chez eux.
J'ai déjeuné chez toi.
Tu as des témoins.
Toi.
Moi.
Ça ne compte pas.
Puisque je ne peux pas
m'interroger moi-même.
À.
Ta femme à la mienne
des domestiques
côtières.
Soit je les convoquerais.
Convoque aussitôt une chienne
il pourra témoigner
il restait
jamais bien
pendant tout le repas.
Pas d'ironie monsieur.
Donc.
Tu as déjeuné chez moi
euh.
Paper.
A quel moment m'as-tu quitté.
C'est une carte de visite.
Souviens-toi nous avons
joué au bridge tout l'après-midi
tu en es sur.
Un bûcher
tu deviens gâteux.
Deviens.
Calcul ne prend pas
n'écrivez pas un mot
et toi mesure tes paroles
tu parles à un magistrat
dans l'exercice de ses fonctions
enfin.
Monsieur le juge.
Tu me soupçonne
d'avoir tué montferrand
mais je manquerais à
tous mes devoirs si je ne
soupçonnais pas
l'assassinat de montferrand te
remporte sept millions et demi.
Dieu
rappelle-toi
avant que je m'en aille et
ta femme nous a servi le thé
à cinq heures.
Montferrand il a été tué à trois
ans mais comment le sais-tu.
Ça fait la une
de tous les jours.
J'admets que tu analyses.
Mais on peut commettre un
crime par personne interposée.
Comment ça.
Tu as pu soudoyer quelqu'un.
Armée une main criminelle.
Un pauvre Augustin
tu devrais prendre ta retraite
prendre ta retraite mais n'écrivez
pas un mot et toi t'es un imbécile.
Vous pouvez l'écrire.
Augusta je t'ai gardé
de m'insulter dans
l'exercice de tes
fonctions palmarès ça suffit.
Regardez-moi bien en face
et réponds-moi
oui ou non est-il pour quelque chose
dans l'assassinat de montferrand.
Pour rien au monde.
Je te le jure monsieur le
juge sur la tête de ta femme.
Merci
j'en ai toujours
eu la conviction.
Mais il est
indispensable.
Confirme.
Après j'en retire toi
je n'ai pas de temps à
perdre avec les ingrédients
s'il vous plaît être abus
ont fait signer monsieur
palmarès des positions.
Et introduisez mademoiselle
Madeleine verdier.
Chez qui cette
demoiselle au.
Secret professionnel.
Ce que je peux dire c'est qu'avec
Elle je ne perdrai pas mon temps.
Elle n'a pas d'alibi.
Nous allons le savoir
mais ça m'étonnerait.
Tu la connais
après les choux.
Si c'était l'assassin il y a
là toute ma reconnaissance
cette opinion.
Mademoiselle verdier.
Bonjour mission.
Délicieux
par dessus le marché.
Plus loin.
Mademoiselle merdier.
Je suis enchantée de
faire votre connaissance.
Et si les suppositions de mon
a pucé s'avèrent fondées.
Vous pouvez compter sur moi
jusqu'à la fin de vos jours voici ma carte.
Dehors.
Je te laisse.
Juge cette charmante
compagnie pour y aller
n'oublie pas que tu
souffles demain à la Maison.
On avait vu pour
un prochain crime.
Au plaisir de vous
revoir mademoiselle
allez
dehors.
Asseyez-vous mademoiselle.
Merci de vous être dérangé
pour manger tous les jours il
paraît qu'on a douze francs par jour.
Depuis combien de
temps étiez-vous en relation avec monsieur
montferrand je l'ai rencontré pour la
première fois.
Où ça.
Au théâtre des variétés.
Chaque pièce qui m'a marqué
est également mon adresse.
Samedi matin je recevais une lettre
nous pouvions quand je conduis un désert.
Pour vous offrir un rôle.
J'ai demandé plus.
Mademoiselle faites un effort.
C'est-à-dire que.
Respect pour les
membres producteurs
répression militaire.
Insistez
j'insiste.
Eh bien votre montferrand
est un vieux cochon.
Vous voulez la vérité.
Hello et continuez.
Sur mon ferrand m'a sauté dessus et
j'ai fait ce que n'importe quelle en est
réellement arrivé à ma place.
Je me suis sauvé.
Et combien de temps êtes-vous
resté avec monsieur montferrand.
Un quart d'heure
vingt minutes
mais vous êtes rentré
chez vous afin qu'Eric a.
Donné vie à la rue Jacob
même appelé il y a
pas plus d'une heure.
Est-ce que vous avez fait
que vous avez fait des courses
ou non.
Chef l'ami.
Que vous avez dit à
m bragg la nuit tombée.
Que vous étiez pressé.
Vous reconnaissez cet arme.
On dirait mon revolver.
Ces messieurs de la sûreté qui me
l'a volé mais la justice ne veulent pas
mademoiselle.
L perquisition.
Ah.
Et pourquoi
possédez-vous un revolver.
Une dernière j'étais doublure dans une
pièce au fin fond de levallois John Smith.
Et.
Il y a longtemps vous ne vous
êtes pas servi de cette arme.
Oui.
Mais j'ai failli m'en servir il y a
pas si longtemps Harry et contre qui
contre moi-même.
Il.
Y a des jours où on
est fatigué de vivre.
Vous ne vous êtes pas tué.
Philippe
courage.
Et comment expliquez-vous qu'il
manque une balle dans ce revolver.
Manque une balle
brune regardez
voilà la douille.
Je me rappelle.
Quand je l'ai acheté j'ai
voulu voir si c'est bien.
Alors un jour apprécier
sur saône chez une amie.
J'ai visé une bouteille.
Du champlain mini.
Et si cette balle manquante
n'avait pas traversé une bouteille.
Il se trouvait dans la
tête de montferrand.
Alors je n'ai jamais lui avoir
envie de plus drôle taisez-vous
taisez-vous.
Le rire.
Est d'égarer la justice.
Je vais vous raconter moi le
drame du boulevard d'argenson
oh oui faites-moi ce plaisir et
je vais vous le raconter.
Actrice sol sous
les huissiers se
succèdent à notre porte.
Demain ce sera la saisie
l'expulsion la rue.
Vous errer sans but dans Paris.
Et votre ventre crie famine.
Mais vous rencontrez le
célèbre producteur montferrand
vous pleurer
misère ou l'apitoyer.
Et lui désirant vous venir en
aide parce que sa bonté est infinie
il vous provoque chez
lui samedi à deux heures.
Midi.
Un moyen qui m'échappe encore
vous apprenez qu'il a touché trois
cent Mille francs le matin même.
La résolution tragique
s'impose à votre esprit.
Vous prenez votre revolver.
Vous vous rendez à neuilly.
Le valet de chambre vous
introduit et part en course.
Vous voilà seul
en face du grand producteur
dans sa villa déserte
devant une magnifique piscine
entourée d'un immense jardin.
La Maison du concierge
est à trente mètres.
La question est favorable.
L'argent est là.
À portée de main.
Il vous tente.
Qui vous attire.
Vous l'avez dit c'est plus
cool d'hier.
Et voilà une criminelle de plus.
Quelle imagination.
Il importe l'espace un écran
les ouïes
et le soir même la
joyeuse vie commence
pour passer la soirée au cinéma.
Allez avouez
mademoiselle vous êtes jolie
les jours seront très
chauds
vous vous en tirerez avec
vingt ans de travaux forcés.
Oui.
Qu'est-ce que c'est que ça.
C'est l'intransigeance vis
de crème du
boulevard d'argenson.
Des trois cent Mille
francs ont été retrouvés.
Ici
dans un coffre d'acajou
caché sous une double
rangée de cigares.
Toujours les derniers
informés et croire.
En ces journalistes sont épouvantables j'ai
l'impression que votre version du drame
ne tient plus très bien
je peux me retirer et
récupérer mes douze francs.
Non mademoiselle.
Le mobile du crime est peut-être différent
mais les charges qui pèsent contre vous
restent les mêmes
dans ce cas je ne
vous prendrai plus qu'en
présence de mon avocat
mais c'est votre droit.
On vous en trouvera ce n'est pas la
peine j'ai le mien Metropolis noyon.
Vous prétendez n'être pas coupable et vous
avez déjà votre avocat comme par hasard.
Il faut que je te parle.
Bonjour maître à mauléon
bonjour moi c'est Jimmy
asseyez-vous je vous en prie.
Alors c'est toujours
moi qui suis
ferrand
absolument.
Et les trois cent Mille francs étant
retrouvé ce n'est plus un crime crapuleux
mais un crime passionnel.
Passionnel
il y a trois mois vous avez été la
maîtresse de montferrand allons bon
voilà autre chose.
Supprimer aventure.
Un homme de cette qualité ne pouvait
s'attacher à vous une petite actrice inconnue
son talent
merci c'est trop Aimable vous étiez
furieuse humiliée peut-être même enceinte.
Un garçon une fille
les jumeaux peu
importe en tout cas à bout.
Pour retourner chez montferrand.
Vous lui dites reprend moi non
il refuse
mais je vais être mère
ha ha ha il rica.
Alors donne-moi un rôle
et là il vous renvoie
vacant
alors vous sortez
votre revolver.
Bon
il s'écroule.
Séduite abandonnée enceinte
vous avez des excuses.
Verdict cinq ans de prison.
Cinq ans
mais tout à l'heure mais
c'est encore beaucoup.
Après préméditation
mademoiselle.
L'intention de tuer est évidente
parce que ma cliente est venue avec
son revolver absolument métropole et oui
qu'est-ce qui nous prouve que c'était les
siens mais Elle a reconnu pardon sur abuser
il n'y a pas qu'un revolver
de ce modèle dans Paris
montferrand que vous
possédez un semblable.
Vous voulez me faire croire
qu'il s'est suicidé non c'est Juste.
Mais il n'est pas nécessaire.
Qu'une femme soit enceinte
d'un homme pour le tuer.
Elle peut venir chez
lui en toute innocence.
Il se trouvait tout à coup face à
une brute qui se précipite sur Elle.
Terrifie.
Saisit
un revolver qui se
trouve sur le bureau.
Sans réfléchir.
Pour sauver son honneur.
Pour sauver sa vie.
Quelle tête.
Qu'est-ce que
vous dites de cela.
Mais je dramatique.
Mais possible.
Acceptable.
Et Elle aurait cinq ans
de prison cette femme-là.
Pas forcément.
Légitime défense.
Peut-être même pas d'amende pour port d'arme
puisque le revolver n'est pas le tien.
Alors c'est moi.
C'est ce que vous dites.
Chérie.
Vous avez quoi.
Mon crime.
C'est moi qui tue.
Facilement les menottes.
Mais vous êtes sûr
c'est qu'on
j'ai tué avec son revolver que
j'ai ramené chez moi chacun.
Maître mauléon
vous confirmez
je confirme les
aveux de ma cliente.
Trapu qu'est-ce que
vous dites de ça.
Citation monsieur le
juge ma chère petite
vous avouez
je suis le plus
heureux des hommes.
Bon ici.
Enfin les femmes.
Pour conduire en prison je suis désolé mais
c'est inévitable ne vous excusez pas de
pb auprès d'Elle nous
expulser d'un jour à l'autre
alors je vous
rends plutôt service
plutôt.
Les délicieuses.
Mademoiselle si vous voulez bien signer
cette série de deux positions pour le moins
contradictoire avec plaisir.
Sans.
Armature
papa.
Est là paradis de l'angoisse.
Une nouvelle après.
Encore une fois.
Fait.
Défendu.
Vingt quatre août.
Inconnu au bataillon.
Sur.
Du
temps.
Non.
Vous vous rappelez de ce gros achat dont
vous avez tellement rêvé il est maintenant
possible si vous
gagnez avec un ex bête
parier sur n'importe
quel événement sportif
gagner au poker au casino
attaquer les Paris sur les cyber
sports jouer aux machines à sous
et vous allez pouvoir acheter
ce que vous avez tellement voulu
qu'est-ce que vous attendez
allez maintenant sur le site un expat et
obtenez un bonus de cent pourcents sur votre
premier dépôt.
Merci.
Tu pleures.
Pas sur soumets.
Ma cellulite une passoire
pleine de courants d'air.
À dire chez moi.
C'est un récit.
Je ne mérite pas ça.
En voilà.
Une belle connerie.
Mais ça t'étonne.
Oui un peu.
L'espoir est une maladie.
Malotru de fin de race d'André.
Grand manitou
tout les marques tout.
Juste.
Tabou.
Oui.
Pour quand tu seras
déchiré.
Tu écris dextre.
Tu peux changer
quelques formulations.
Ces.
Émotions.
Tu t'habilles simplement.
Jurés n'apprécie
pas la provocation.
Construite par mamoudou.
Oui
tout va bien.
Surtout dormir de prendre
des forces devient quant texte.
Oublie ma robe à boutons.
Pourquoi.
Elle inerte.
Sur scène sa partenaire.
Messieurs
vous aurez à répondre aux
trois questions suivantes.
Herman.
Mademoiselle verdier
est-Elle coupable d'avoir
tué monsieur montferrand.
Deuxièmement à Ted
âgés avec préméditation.
Troisièmement
le vol.
A-t-il été le mobile
du crime.
Si vous répondez oui
aux trois questions.
Que je sois condamné
et la gravité de sa peine
dépendra de si vous lui accordez
ou non des circonstances atténuantes.
Silence.
Nous allons maintenant commencer par
l'interrogatoire de mademoiselle verdier.
Comme j'ai refusé les dix Mille
francs par mois qui m'offrait.
Pour jouer une
soubrette sans éloge.
Surtout pour être sa maîtresse.
S'est mis à hurler.
C'est comme ça.
Partout.
Nous sommes seuls.
J'ai éloigné mon valet
de chambre à celui
qui l'avait éloigné.
Oui
en effet c'est
logique
vous arrangeant.
Silence.
Reprenez.
Alors il s'est calmé.
Et m'a prié.
De ma vie.
Mes rêves d'actrice.
Il y a d'abord été courtois.
Une lutte terrible
s'est engagée.
Tu peux crier appeler
personne ne viendra.
On renverse sur le divan.
Je le mords.
Pas un effort suprême je
m'arrache de lui un demi-dieu
on trouvé des
oiseaux lpo votre oppo.
D'entrée monsieur l'avocat général cesser
de l'interrompre continuez mademoiselle.
Je veux fuir.
La porte est fermée à clé.
Montferrand me rejoint.
Et tout à coup.
Sur le bureau.
Chez.
Un revolver.
Celui-ci.
La.
Vraie confirmation.
J'ai relié à des parents.
Que vous l'avez essayé
à prosumer sur son
pull mais quand la cliente
a parlé à m abu said.
Elle n'était que témoin.
Sa parole n'avait donc
aucune importance.
À présent Elle est accusée
et Elle dit la
vérité je le jure.
Ce revolver était
celui de montferrand.
Comment s'est-il
trouvé dans maman.
Comment ai-je tiré sur moi.
Tout ce que je peux vous dire.
C'est que j'ai vaguement
entendu une détonation et puis.
J'ai vu un homme étendu.
Je ne le croyais pas si gros.
J'ai pris deux chandeliers
je les ai posées par terre.
Chaque côté de sa tête
des chandeliers.
On ne sois pas entouré.
Oui c'est vrai pour
tout ce que tu.
Confonds avec un autre crime.
Ah.
Vous avez tué une autre personne
non non non c'est Juste
souvenir d'un vieux film.
Bon.
Reprenez mademoiselle.
Vos problème.
Alors épouvanté j'ai reculé
jusqu'à la porte fenêtre et j'ai fui
en emportant le revolver.
Évidemment puisque je
vois la retrouver chez moi.
C'est vraisemblable.
Mais il y a quelque chose sur.
Quoi.
On a retrouvé les
trois cent Mille francs.
Mais on n'a pas retrouvé le
portefeuille de montferrand.
Êtes-vous bien sûr
monsieur le président.
Est-il prouvé
qu'il l'avait sur lui.
Il l'avait peut-être posé sur
la cheminée de sa chambre.
Dans la poche de votre veston.
Et dans le désordre qui
suivi le crime.
Un de ses domestiques.
L'auraient volé
absolument.
Quel talent
veut que la plus fort forbidden.
Je voyais bien que de jeune
fille vivait dans la misère.
Il aurait été fort difficile
de payer leur loyer.
Alors avec mon grand cœur.
Même si ma femme me retrouver
un peu de temps en temps.
J'ai été compréhensive.
J'ai jamais fait expulser.
Le plus drôle
êtes-vous bien certain que c'est
votre grand cœur qui vous a empêché
d'expulser ces jeunes filles.
N'est-ce pas plutôt parce
que vous payez ton a tu
comprends.
C'est une honte
d'insinuer de pareilles choses
monsieur l'avocat général merci
de ne pas sous-entendre des faits
sans apporter de preuve.
Merci monsieur le président.
Chez moi c'est
consommer beaucoup.
Surtout l'actrice.
En fait je n'ai rien
remarqué de notable
assis.
Il y avait.
Un régulier sur
monsieur bonnard.
Très poli très bien
élevé macron.
Avoir une relation
avec une actrice léger.
C'est la concierge madame jeu
qui m'a ouvert la porte
avec un double des clés.
Alors que ces demoiselles
étaient au cinéma.
Très vite j'ai
trouvé le revolver
posé sur le buffet
de la chambre et
c'est là que j'ai pu constater.
Qu'il n'y avait.
Qu'un seul lit.
Pour ces deux personnes.
Que sous entendez-vous.
Monsieur brun.
Que vous partagiez le même lit.
L'avocat de la criminelle
dans de beaux draps.
Une relation contre-nature
c'est intéressant.
Ça pourrait expliquer
beaucoup de choses de ce crime
de Haine des hommes monsieur.
Vous devriez avoir honte.
Vous qui n'avez
jamais connu la misère.
Il ne savait pas ce que
sont la crise et la pauvreté.
Oui.
Nous partagions le même lit.
Pour nous tenir chaud.
Comment faire autrement
c'est l'avocat général
quand on vous
coupe l'électricité
et que l'espace vous manque.
Un peu de cul
messieurs les jurés.
Et laisser ces
médiocres insinuations
ces hommes misérables.
D'abord à dire
monsieur le président.
Que durant ces trois mois.
Un peu.
J'ai mesuré la famille
de ma conduite.
Au moment où je vais annoncer mon mariage
j'ai voulu proposer pour ainsi dire de
devenir ma maîtresse.
Madeleine venait
de tuer un homme
parce qu'il lui avait
manqué de respect.
Madeleine.
Pourquoi m'avez-vous épargné
moi.
Je ne peux pas
tuer tout le monde.
Je connais même pas une balle.
Vous me méprisez trop c'est ça.
Vous vous aimez.
Si vous saviez comme je m'en
veux d'avoir abîmé cet Amour.
Le soir.
Venu quand je vous ai pas trouvé je
me suis dit il y a quelque chose j'ai dû
faire une gaffe pluie.
Deux jours après.
Votre arrestation.
Vous savez.
J'ai eu honte.
Madeleine.
Je vous demande pardon.
Dans un genre raisonnable
vous n'êtes pas à la comédie
française relevez-vous.
Je veux la
coutume que mlle
verdier avec une criminelle.
Non.
Vous saviez que la
flotte russe.
Croyez-vous qu'Elle
vous ait menti.
Non.
Je crois qu'Elle était
sincère dans ses sentiments.
Tel que vous étiez
le fils bonnard
d'une riche famille
d'industriels du pnud français
bien sûr.
Et croyez-vous qu'Elle ait pu être
intéressée par votre situation financière.
Tout cela était
secondé entre nous
et d'ailleurs
Elle m'a incité à travailler
pour ne pas
dépendre de mon père.
Je
vais pour récupérer
les trois cent Mille francs de
montferrand erreur de débutant
monsieur l'avocat général.
Vous oubliez que les trois cent Mille
francs ont été retrouvés dans la boîte à
cigares de montferrand.
Les débats sur la façon clos.
Monsieur l'avocat général
vous avez la parole.
Pour vos réquisitions.
Messieurs les jurés nous siégeant
ensemble depuis une semaine.
Nous commençons
à nous connaître.
Et je sais que vous n'accepterai
pas qu'un tel crime reste impuni.
Car nous vivons une
époque effroyable.
Lisez les journaux.
La presse m'accuse moi.
Représentant de
l'intérêt général.
Garant du bien public
de me déchaîner
contre cette petite.
De vouloir en faire un exemple.
Car comme la criminelle
est une jolie femme
c'est évidemment
la victime qui a tort.
Eh bien messieurs je
leur réponds oui je veux
faire de mademoiselle
verdier un exemple.
Parce que je pense
à toutes les autres.
À toutes celles qui
nous tueront demain.
Depuis quelques années
les femmes
ont supprime
avec un sans-gêne.
Désinvolture
que savez-vous pourquoi
parce que chaque
fois elles sont acquittés.
Donner à ce.
Jeu requiert
à l'unanimité
le châtiment suprême.
Celui ou celle qui donne
la mort mérite la mort.
C'est ce que je dis.
Je suis mariée.
Et ma femme.
Je dirais que si
jamais je la trompais.
Transférer la
gorge à coups de rasoir.
Eh bien messieurs les jurés
il faut aider tous massages
et les vôtres cette idée.
Il faut leur faire peur.
Et condamné cette
Madeleine verdier
à la peine de mort.
La parole est à la défense.
Tél.
Judith.
Charlotte corday.
Médée ou lucrèce.
Madeleine verdier.
A voulu nous faire comprendre.
Par son geste de
légitime défense.
Que puisque personne
n'est là pour nous défendre.
Soyons nous-mêmes mesdames
nos propres gardiennes.
Hépatite pas
à tuer chaque fois que notre
conscience nous le commande.
Madeleine verdier
a tuer pour se défendre.
Pour sauver sa vertu.
Car honnête fille
Elle ne pouvait
subir sans protester
les outrages de cette brute de
montferrand vous plus contester.
L'auteur
reprend avec
monsieur.
Toute protestation est un
appel à une justice absente.
Madeleine verdier en
commettant son crime.
A voulu
dans une société
française dominée.
Gangréné
par les hommes.
Protester contre toutes les
injustices faites à nous les femmes
considérées
mineures pour nos droits.
Les passeurs pour nos fautes.
Accusé levez-vous.
Ainsi que la loi le prévoit.
Souhaitez-vous vous
exprimer une dernière fois.
Avant la délibération des jurés.
Oui monsieur le président.
Nous vous écoutons.
Messieurs les jurés.
Vous qui êtes des hommes.
Des hommes.
Qui a décidé de mon sort.
Je voudrais m'adresser
à Travers vous.
Aux femmes.
Associe.
À vauvert.
À vos épouses.
A vos soeurs.
Je veux leur dire.
Quel travail mon crime.
J'ai défendu sans vouloir.
Notre cause à nous.
Celle des femmes.
Seul.
Pauvre
et honnête.
Que la société jette en pâture aux
instants puissent tous des hommes.
Jamais je n'aurais pensé
devoir tuer pour me défendre.
Jusqu'au jour.
Où par malheur.
J'ai croisé un homme.
Qui a voulu abuser de moi.
Me violer.
Faire de moi
son objet de plaisir.
Alors oui vous me
direz je suis une actrice.
Dépendante.
Des regards.
Des désirs.
Du bon vouloir et du
pouvoir des hommes.
Mais n'est-il pas possible.
En dix neuf cent trente cinq.
De mener sa carrière.
Sa vie de femme.
Sans contrainte.
En toute liberté.
En toute légalité.
Pour ne pas être perdu erreur
sur
celle-là
qu'est-ce qui les envoie.
Admirateur sans doute le président
de la cour d'assises dont le nom
n'est pas assez bien
payé pas les moyens
merci madame Jules.
Pendant quarante ans je
n'ai pas osé tuer mon mari.
Si j'avais su.
C'est au milieu d'un poney
d'applaudissements que
le président a prononcé
l'acquittement de
Madeleine verdier.
La ravissante accusé
était toute pâle
comparée avec.
Des mots
c'est normal ce
journal à son api.
Quand Elle fabrique une longue
ovation dix-sept ans voilà un robot.
La fille verdier réussit mieux
dans le crime que dans le théâtre
le succès scandaleux fait à la
meurtrière de l'infortuné montferrand
est une nouvelle marque de
l'abjection d'une société décadente
qui porte en triomphe
une mauvaise comédienne
uniquement parce
qu'Elle a tué un meilleur
moment ne tardera pas.
Figaro tu l'as vu.
Ou c'est un des meilleurs.
Dans l'ensemble j'ai
une très bonne presse.
Moi aussi.
Il y en a bien un qui dit
que j'ai trop parlé de mon
beau-frère.
Inwi.
Ma Pauline.
Tu m'as écrit un si
beau monologue.
C'est à toi que je
dois mon triomphe.
Ah Pauline.
Un producteur peut reprendre au
théâtre le calvaire de Suzette avec moi
il me demande de passer le voir
d'urgence fond du gouffre en garde.
Il a sûrement un divan comme tous
les autres à quel point il doit se méfier
maintenant qu'ils savent
ce dont je suis capable.
Ces demandes d'interview.
Vous.
Êtes.
Le producteur monsieur
Nathan ne suis pas the Nathan.
Vos un rôle dans son prochain film les larmes
amères de Marie Antoine et la direction
du normandy hotel m'offre un appartement
à louer pour tout le mois d'août
didou.
Je ne serait pas David déménager
trouver un appartement
plus convenable avec.
Salle de bains
ascenseur et téléphone.
J'aimerais bien Pauline mais
nous avons les compositions
pas encore l'argent.
C'est vrai.
Cousine.
La vie semble si
différente à présent.
Il n'y a rien de tel qu'un
succès pour mon équité.
Ce qu'a dit Danielle darrieux.
Pour signer.
Mon dieu ou pas.
Qui.
Le jeune reporter de Paris soir.
Des minions avaient promis de
répondre à quelques questions.
S'il te plaît.
Bonjour Gilbert.
Non mademoiselle.
Je vous écoute.
Je suis tellement heureux d'être le premier
à recueillir vos impressions au lendemain
de ces journées historiques.
Je vous en prie.
Alors mademoiselle verdier.
Est-ce que c'est bien la
première fois que vous tuez.
Ou émulsion.
Et avez-vous des romans.
Pas le moindre.
Mais quand vous avez
vu le corps de montferrand
s'écrouler dans
une mare de sang.
Vous ressentiez exactement.
Une forme.
Car.
Pour.
Moi
est cornélien.
A-t-il prononcé des paroles
avant d'expirer vous a-t-il
demandé pardon.
Ce n'était plus la peine.
Quel esprit.
Et vous maître mauléon
vous devez aussi être fier.
Monsieur je n'ai tué personne.
Soyez pas modeste vous
avez votre part dans ce triomphe
votre plaidoirie.
De
un.
Mot qui me fait plaisir.
Et quels sont vos projets à
présent mademoiselle verdier
je ne sais pas encore j'ai tant
de propositions je vais examiner.
Exc.
Je vous remercie.
Je vais écrire grâce à vous.
Papier merveille.
Entrez.
Mais je le reconnais
chez ce témoin du procès.
André bonnard vingt six ans.
Qui croyait s'y
connaître en femme.
Mais qui n'est qu'un imbécile.
Capable de
reconnaître la plus pure
et plus respectable et sublimée.
Monsieur
je vous demanderai de ne pas en
parler dans votre article soyez tranquille
dans
mon métier des indiscrets mais je sais
m'imposer des limites ces arbres je vous
raccompagne
bienvenue qui prend la
succession des pneumonies.
André qu'est-ce
que ça veut dire.
Bien réfléchi.
Une femme qui va jusqu'au
crime pour rester honnête.
Lui offre pas une aventure.
On les pousse.
Mais.
Vous êtes déjà mariés
dans.
Le mariage avec Berthe avec a
poussé les courteille de mauvais Rouge.
Quoi faire
qu'est-ce que vous avez.
Fleur si cette émotion.
Tous ces projets de pièces
de films puis vous qui revenez.
C'est trop.
Je.
Comprends votre peur.
Je ne vois plus ensemble
qu'est-ce que ça peut faire.
Je suis prêt à tous
les sacrifices pour
le même travail.
Colis non prévu.
Et maintenant.
Finalement.
Tout crime fait des miracles.
C'est.
Dur mon travail.
Mais j'aime tant
les choses simples.
Un pas.
Un coup de pouce.
Une touche.
Un Amour.
Un inclus.
Un expat.
Sinon pas de.
Avion.
Vraiment magnifique.
C'était fantastique.
Passions manuelles.
Quelle émotion.
Merci beaucoup.
À demain à demain.
Ça va votre ego
stage les vins torticolis
tellement nerveuse pour ce soir.
Ne vous inquiétez pas.
Je suis passé hier au théâtre
pour prendre des tickets.
Plus une place pour les
classes de la nécessité.
Assumer.
Jamais laissé.
Vie.
Allez.
Des modèles.
Le vingt sept Avril.
Inavoué ton père fixe ton
mariage avec Ben sans prévenir.
Qu'est-ce qui lui prend.
Ses biens et son argent
en plus de l'aide de Berthe le
conseil est prêt à mettre un million dans
ses affaires mais je croyais que le bonnard
c'est bien et
subissent la crise.
Puis papa a fait de
mauvaises spéculations.
Alors pense qu'on peut
louer ta pelouse propre et
moi je marche plus
je veux plus voir ah non.
Je ne veux pas qu'il
sache avec ton père que
moi.
La solution
ici.
Il faut Juste réfléchir.
Tu as encore tué quelqu'un.
Des rats.
Bonjour Simone.
Vous allez bien pas trop le trac
c'est
le tract verras ça
vient avec le talent.
Je suis au bout du rouleau.
Qu'est-ce qui vous arrive
c'est mieux.
Votre mari.
Non mon Amant émile Bouchard à.
Voteront.
Hélas non.
Il vous va.
Il n'a pas intérêt.
Alors.
Je me demande si je
ne devrais pas le tuer.
Mon blé pourquoi donc.
On m'ennuie.
Raison les gars suffisante.
Non.
Je peux pas rester plus d'un quart d'heure
sans vouloir me grimper dessus et vous
n'aimez pas ça.
Avec un autre bon
je ne dis pas non.
Alors
je me suis dit la petite Madeleine a tué un
homme qui a voulu abuser d'Elle une seule
fois Elle a été acquittée.
Bon comme avec
émir séjour et nuit.
Sauf que j'aurais mes
chances mais votre
histoire n'a aucun rapport
avec la mienne Simone
ferrand n'était pas mon Amant
le vôtre remplit ses devoirs.
Votre émigré dans la salle.
Au premier rang.
Évidemment.
C'est être.
Une fille ne peut avoir de meilleur guide
que sa mère alors crois-moi et ne commet
pas mon erreur.
Le chemin de l'Amour
s'appelle sacrifice.
Qu'importe les sentiments.
En épousant cette arme
ta condition de
femme s'élève enfin.
Une nouvelle vie commence à la
richesse le bonheur sont possibles.
Non mais.
Sans Amour.
Mon calvaire sera sans fin.
Vous vous rappelez
c'est quoi ça.
Tellement rêvé
il est maintenant possible
si vous venez avec un expert
parier sur n'importe quel
événement sportif gagner au poker
casino
attaquer les Paris sur ce
sport jouer aux machines à sous
et vous allez pouvoir acheter ce que vous
avez tellement voulu qu'est-ce que vous
attendez
allez maintenant sur le site un expat et
obtenez un bonus de cent pour cent sur votre
premier dépôt devra se méfier.
Madeleine
a longuement.
Ne soyez pas jaloux André.
Ma
est une grande
actrice maintenant
c'est normal qu'on
la complimente.
Vous croyez que se joue de moi.
Mais non végétation.
Faut s'habituer.
Est ma célébrité
va être de plus
en plus convoitée
s'il ne fallait pas Simone
embrassez-moi.
Un petit baiser
donc je vous en prie
tenez-vous.
Ah.
Les
tuer.
Attendez.
Toujours aucun besoin
de travaux mademoiselle.
Pas vraiment.
Nous avons emménagé avec mon amie Pauline
dans un hôtel particulier à boulogne.
Vous avez au courant.
Bien sûr.
Mais l'impression est bonne.
Juste ce qu'il faut.
Mais je suis sûr
qu'il y a encore
plus de réalisme.
Je vais réfléchir.
En tout cas je vous
dois ma nouvelle fortune.
Si vous le souhaitez
j'adorerais vous recevoir.
Je vous parle.
Franchement.
Cette adresse m'a
dit quelque chose.
De chauffeur.
C'est un nazi amiable de
montferrat.
Sur moi.
Sa garçonnière.
Ou Elle.
Tu me présente.
Super marraine architecte
et maître d'oeuvre.
Fiancé en bon
apport félicitations.
Votre choix vous honore.
Même bon en commun
comme le bonheur.
Oui monsieur.
Tout
comme.
Le cours chaotique de la bourse et le
climat social de ces derniers jours j'espère
que l'action bonhomme
a trop de plomb dans l'aile.
Merci de votre sollicitude
mais rassurez-vous
avec les petits bonheurs
toujours plus loin
encore plus.
Pas facile.
Amusant.
Cela
motive les ouvriers et
profite aux actions renards.
Moi.
Bien dormi.
André n'a pas couché la.
Main
trop bien élevés il
attend la mine neuf
tu es sûr de vouloir
attendre aussi longtemps.
Mais oui puisque Jeanine.
Qu'est-ce que c'est c'est
une visite pour
mademoiselle verdier.
Odette honnête.
Ça me dit quelque
chose tu connais toi
du tout.
En plus du cœur que
je n'ai pas le temps
la dame insiste pour
vous voir mademoiselle
et bien insisté pour
qu'Elle s'en aille.
Bien
mademoiselle.
C'était bien hier ça a plu.
Comment tu te sens
après un tel succès.
Sous l'égide des Nations Unies.
Si si j'ai plus
confiance en moi.
C'est à vous.
Vous pouvez dès aujourd'hui.
Un an aujourd'hui douze affaires en un mois
les criminels auront ma peau excusez-moi.
Mais la dame Elle ne veut pas s'en
aller Elle a écrit quelque chose pour vous.
Un grand
fanatique.
Qu'est-ce qu'il y a.
Oui.
On dû.
Deviner
qu'est-ce que tu veux j'en sais rien mais
c'est épouvantable il faut bien savoir.
Que la patiente et c'est
bien mademoiselle.
Bonjour mes poupées
bonjour madame.
C'est l'avocate est là aussi.
Quelle féministe seul.
Pardon d'être là
alors c'est.
Oui c'est moi
d'être honnête aux personnes.
De montferrand pas vrai la seule
et qu'est ce que vous venez faire ici.
Alors ça c'est admirable
ce que j'ai à faire ici
pourquoi ça peut continuer comme
ça vous avez supprimer sans rien dire
à mon tour tourner voilà galette et
maintenant bébé j'en ai assez j'ai une bonne
nature il y a des limites
je ne comprends pas.
Regardez-moi ce palais.
Souligne.
Ah.
C'est trop
chaud bien je vous en prie.
J'ai lu les journaux
avoir une clé vous habitez
à adopter sordide ou Jacob
vous êtes bien monté depuis que
j'ai descendu montferrand madame.
Ce luxe comme vous dites
est le fruit de notre labeur.
Et moi pendant ce temps-là je suis
dans la purée mais ça n'est pas Juste
récompense installée
à celles qui les méritent
vous m'avez volé mon crime il va falloir me
le rendre pas avant madame mais qu'est-ce
qui nous prouve que vous êtes
l'assassin d'enfant.
Qu'est-ce que c'est que ça
le portefeuille de montferrand
mlle l'avocate.
Avec ses initiales sa carte
d'électeur et son permis de conduire.
Comment je me le suis procuré
à votre avis
c'est assez concluant.
Alors c'est bien
oui ma jolie.
Expliquez-nous
comment vous l'avez tué.
Il y a si longtemps j'avoue que
je voudrais bien savoir très bien.
Asseyez-vous.
Comme vous le savez.
Grande tragédienne
vous êtes une
actrice vous aussi.
Premier disciplinaire la suite
merveilleuse de Max linder.
J'ai tourné plus d'une
centaine de films.
Mademoiselle
monsieur feuillade
quand c'est la grande elles
m'ont donné mes plus beaux
rôles c'est une actrice du.
Oui.
Tu parles.
Je connaissais montferrand
depuis mes débuts d'actrice
et ces derniers.
Je vous en prie.
Ma première apparition à
l'écran date de Mille neuf cent cinq
dans Innocent kabyle.
Montferrand n'était alors
plus qu'un chauffeur.
Avec le temps
à l'ombre de mes succès il est devenu
un grand producteur directeur de théâtre.
Et il était aussi un de mes amants
grossit je vous l'accorde mais.
Régulier.
Et depuis dix ans il me menait en bateau
me promettant un grand retour sur scène.
En vain.
C'est pour ça que
vous l'avez tué.
Entre autres oui.
J'ai rendu visite à montferrand sachant
qu'il venait de recevoir une somme d'argent
trois cent Mille francs.
Une broutille bruit.
Et alors.
Alors il me reçoit.
Nous bavardons un peu.
Et
je vous supplie de me
prêter un peu d'oseille.
Énervé
il court à son bureau sont
évalués au moment de partir.
Tenez.
Le voilà.
L'instrument du crime.
Encore une preuve
alors en quelque sorte j'étais.
J'étais en état de
légitime défense.
Alors je m'impose lui
pour me rassurer
de le séduire.
Je lui rappelle les souvenirs
glorieux de nos débuts.
De notre jeunesse.
Sur mes charmes.
Il se laisse aller.
Et je ne sais pas
ce qui s'est passé.
Le coup est parti tout seul voilà mon fait
remporter le combat dans la tête et moi
bien ennuyé.
Il est vrai que c'était la
première fois que j'étais.
Toute excitée mais
c'est comme ça
du tout.
Et je vous en prie
madame Martinez.
Alors j'ai cherché partout
des trois cent Mille francs.
Rien.
Faute tordu pour cacher son
dossier dans une boîte à cigares.
Or pour ne pas
repartir bredouille.
Mais il n'avait que neuf
cents francs dedans
n'avait vraiment pas eu de chance
ouais et c'est pour ça je vais me rattraper
et vous m'avez montré
comment m'y prendre.
Bien sûr si vous aviez été condamnés
à mort j'aurais continué la boucler.
Donc si l'acquittement
la galette
et que ça devient
honorifique de.
Cette raclure de montferrand
je serais
déçu de pas de dénoncer mais
Cher Dan votre cas n'est pas du
tout le même que celui Madeleine.
Vingt ans de travaux forcés.
Et pourrait donc Madeleine a été acquitté
parce qu'Elle a défendu son honneur.
Moi aussi
m'a donné des vierges moi aussi.
En quelque sorte.
Tu l'aimes bien et.
Je dirais comment faire
cesser d'abuser de moi
que j'étais son esclave sexuel
j'aimerais certifier que j'ai débattu pour
voilée parce qu'on a retrouvé les trois
cent Mille francs.
Le portefeuille.
Je ne montrerai pas.
Alors vous ne pouvez pas
prouver que vous êtes assez sain.
Alors je me
comment.
Je dirai que je l'ai repris
parce qu'il contenait
des lettres d'Amour.
Vous lui avez écrit
Non je peux faire.
C'est où.
En effet.
Je dois reconnaître
que septième douche.
Elle peut plaider
le crime passionnel
alors
voulez-vous être
avocate.
Ma foi.
Pauline.
Non.
Un avocat ne peut pas défendre
des accusés pour le même crime.
C'est dommage vous avez du talent
vous avez très bien plaidé pour votre amie
et une jolie femme
échapper au jury.
Sept dispose bien.
Je ne suis pas jolie mais.
Bon.
Faut
dire ça.
À moi donc c'est bien.
Enfin mme chaumette quelles sont vos
intentions qu'est-ce que vous comptez faire
c'est bien simple j'ai plus un mot plus
de travail qu'une carrière je mangeais
chaussures de championnat.
Demain matin je serai chez le procureur de
la république mais vous n'allez pas faire
ça à simenon.
A moins que à moins que.
Avant nous.
Comme une
petite compensation
je commence à comprendre.
Mon créneau a rendu un
sacré service et les services.
Ça se paye
combien
au
Cher trois cent Mille francs
la somme que
montferrand aurait dû
me donner si
nous n'avons pas nous sommes ici en location
à crédit ou si vous nous en donnez la
peine vous les trouverez vite
peut-être.
Marie-Claire.
Prenez garde.
D'être honnête n'a qu'une
parole vous ne faites pas peur.
Du vol non
qu'Elle aille chez le procureur alors
vous refusez ma transaction oui Elle ne
m'intéresse pas.
Céleste reconduisait
mme chaumette.
À la sublime allégorique.
Face à montferrand.
Mme leclerc lisez
les journaux demain
et vous comprendrez que
ces fleurs sont pour moi.
Mme chaumette.
Chaumette.
Odette chaumette.
Je vais être rayé du barreau
toute sa carrière.
André c'est la fin
arrête
la rotation je suis sûr
qu'il bluffe mais non
Elle n'a rien à perdre.
Une actrice en bout de
course qui attend son
heure de gloire avant
de mourir sur scène.
Je
comprends c'est dur de vieillir
surtout pour une actrice.
Et
tellement belle.
Mais encore bien pour son âge.
Un compliment
et te voilà séduite.
Monsieur Gilbert à tout reporter à
Paris sur souhaiterait voir toutes les deux
hum était déjà parlé.
Impossible.
Mais vaut mieux avoir la presse
dans nos poche vu la situation.
Faites-la entrer
c'est laisser mlle.
Faire encore avec ce journaliste
mot.
C'est un gamin.
Amusant.
Bonjour Gilbert
que
votre délicieuse présence bonjour
mesdemoiselles merci de me recevoir
je tenais à recueillir vos premières
impressions suite au drame tragique de la nuit
ghennam.
Dites-nous.
Votre mère.
Ma mère.
Votre mère au théâtre
Simone Bernard quoi.
L'assassiner cette
nuit son Amant
émile Bouchard.
Tu savais
qu'on en avait touché un
mot comme un vague projet.
Je crois que mon
tard quand on est à la
tête de toutes les femmes
d'ailleurs Elle a déclaré
que vous étiez son modèle.
S'exprimera désormais qu'à
Travers votre voix métro mauléon.
Te prendre comme avocate
Corinne.
Pouvez-vous mettre nos données en exclusivité
l'axe de votre défense pour mme Simone
Bernard.
La
terrible condition des femmes au
vingtième siècle je ne vois que cela.
Vous pouvez développer.
Trouvez-vous normal
monsieur raton.
Que les femmes à
travail égal ne reçoivent pas le
même salaire que les hommes
et qu'elles n'est toujours
pas acquis le droit de vote.
Pour le salaire des femmes
fortes heureusement
celui de leur mari.
Et comment faisons-nous si
nous ne voulons pas de mari.
Ou.
Si nous l'avons tué.
C'est une bonne remarque.
Quant au droit de vote pensez-vous vraiment
qu'il aurait empêché Simone Bernard
ou mademoiselle verdier de commettre
leurs crimes comme l'a dit ma consoeur ils
veulent
terres.
Les femmes obtiendront ce
qu'elles désirent qu'avec le vote.
Et que répondrez-vous messieurs les sénateurs
radicaux socialistes qui prétendent que
donner le droit de vote aux
femmes comme en Allemagne
nous amènerait à
installer au pouvoir.
Un Adolf Hitler.
Je leur rétorque que tant que l'égalité des
droits et des possessions entre les sexes
ne sera pas
établie et respectée.
La terre ne tournera pas rond
monsieur raton.
Et que les femmes
obtiendront ce qu'elles désirent.
Qu'avec le crime.
Pardon monsieur.
Si tu es prisonnière
c'est par essence
que.
J'étais cette affaire
êtes-vous qualifié
pour les recevoir
chaque année.
Si vous voulez bien me suivre.
Ou de quoi vous
reconnaissez-vous coupable
d'assassinat.
C'est une aubaine
la mie est très mauvaise les
associations particulièrement introuvables.
Bonjour madame
bonjour monsieur.
Nous allons jusqu'à la tuer
mais il s'agit sans doute de.
Ne perds pas du tout.
Il s'agit d'un des crimes les plus
retentissants de ces dernières années.
Chats par exemple et lequel.
Facile à montferrand
montferrand.
On.
Moi c'est fini depuis longtemps cette
affaire-là oui c'est fini mais avec votre
permission ça va
recommencer cacher verder
moyens d'inscrits.
Sont enchantés.
Un jeune chanteur rien
j'affirme.
Madeleine verviers a avoué
il enquête a établi de façon définitive
que c'était là sans ça je sais mais vous
oubliez que l'enquête a été menée
par un juge d'instruction de la mer à
sec et la dernière des nouilles.
A trapu.
Ah ah.
Ah
pourquoi mon fils comme ça.
Parce que séduire abuser.
C'est bien ma
santé.
Oui monsieur le juge.
Cette aventure est
formidable notre propre
endroit.
Annoncez vos le ravissait.
Vous êtes monté en grade.
Madame.
C'est précisément à
l'affaire montferrand que
je dois en tant que
dernière des nouilles.
Mon avancement.
Et les félicitations de ma hiérarchie
si vous voulez bien vous asseoir.
D'abord l'arme du crime.
Et puis le portefeuille
montferrand avec ses initiales.
Sa carte d'électeur et
son permis de conduire.
Et où avez-vous pris ça
dans la poche de la victime.
De ma victime
je vous prie constater
mais je ne pense à
rien du tout je n'ai même
pas le droit de jeter un regard
sur ces faux papiers
et sur cette arme innocente innocente
l'arme du crime nous la possédons allez
concrète parmi les pièces à
conviction et le portefeuille.
Est
aussi.
J'en sais rien moi je veux
pas le savoir ça par exemple
enfin madame réfléchissez.
Voilà le procès terminé jugé
et dont l'issue
a Ravi tout le monde
sauf moi
soit.
M'a ravie
moi qui ai découvert la
coupable en quarante huit heures.
Le président des assises quand
même wagon succès personnel.
Le jury
a toute la presse avec lui
et le teton.
Le docteur pendre
lumineusement démontré
que là-bas l'homicide simple.
Que nous possédons.
Et vous voudriez que tous ces gens
acceptent de passer pour des imbéciles.
Qu'il vous suffise de
dire c'est moi l'assassin.
Pour qu'on vous
reconnaisse coupable
reconnaissent coupable.
Non voilà
ça serait trop commode donc en
plus d'être une nouille ou d'été pourri.
Je vous prie de
mesures revolver.
Nous sommes ici dans le
temple de la justice
et bien soyez Juste
sang.
Je il suffit pas d'être Juste.
Mais de rendre la justice.
Deux choses tout à fait distinctes mais si
je vous prouve comme deux plus deux font
quatre que cette demoiselle
a fait de fausses ados
une fois la chose jugée.
Contre l'accusé.
La loi est formelle seule la condamnée
peut demander à être re juger.
Vous me déclarez être
responsable de cet assassinat
inéluctablement
c'est vous qui mentez.
Vous obtenir au mieux
deux mois de prison pour.
Injure à la magistrature mais je ne suis
pas venu ici pour avoir deux mois de prison
en pratique
en ce moment le parquet
débordé de crimes non élucidés.
Que je vous donne ces crimes.
J'ai lu le dossier truqué.
L'assassin a tué
à coups de hache
six victimes
de très beaux gris.
Votre avocat dira que vous avez
agi dans un accès de délire alcoolique
ou de démence sénile.
Et vous vous en tirerez avec
vingt ans de travaux forcés
logés nourris
aux frais de l'état.
Vous
les dames nourrissent
depuis vingt ans travaux
forcés en voilà une idée
mais alors qu'est-ce
que vous voulez.
Je veux ce qui m'est dû
tout ce qu'on m'a volé
Elle n'applique pas
tapageur de la considération
et beaucoup
d'argent je vois je vois.
Un crime passionnel.
Ça doit pouvoir se trouver.
Attendez une seconde car
nous avons.
Un rôle Boise
étranglé dans son lit
le vol n'a pas été
le mobile du crime.
Huit Mille francs
sous son matelas
eh bien vous étiez amoureuse de lui
vous résistez vous l'avez assassiné.
Quel âge avait-il
soixante seize ans en trop vieux
parce que.
Je serais acquitté mais je
n'aurais pas l'opinion avec moi.
Et puis pourquoi me chercher
un crime alors nous allons venir je
vous parle uniquement
de celui que j'ai commis
puisque je vous répète
que ce cri n'est pas libre
d'en abuser je n'insiste pas je vais
rencontrer la presse et au besoin le milieu de
la justice
j'ai dans l'idée qu'ils seront
moins nombreux que vous.
Attendez.
Admettons pour un instant que je
vous reconnaisse coupable de ce crime
a
tout même.
Ou sans circonstances
atténuantes.
Ferez-vous croire que votre acte
vous a été dicté par la passion
la légitime défense ou tout
autre sentiment respectable.
Mesurer l'usage
d'une très grande actrice
bien meilleure que
ce n'est pas l'interdit et
je saurai séduire et convaincre les jurés
comme j'ai su séduire et convaincre le
public du monde entier.
Excusez-moi mais vous
êtes qui exactement.
Un être honnête.
En personne.
Inconnu au bataillon.
Une dernière fois
voulez-vous choisir un
crime parmi ces dossiers
je vous le répète je ne suis pas la
fille verdier les crimes des autres ne
m'intéressent pas.
Cela dit.
Les coupables kimi
c'est ennuyeux.
Mais les innocents qui
s'accusent c'est exaspérant
alors j'ai du monde à dîner
sortez
et ne revenez que quand vous
vous accuserez d'un crime disponible
j'ai bien l'honneur de
vous saluer madame.
Prévert abc.
Vous voulez un scandale.
Vos amis.
Alors.
Quelle mauvaise intrigante.
Mais quelle grande artiste.
Vous la connaissez
plus.
La
merveilleuse.
Rédaction.
Quelle heureuse surprise
nous cherchions
vous ne savez pas ce
que.
C'est
mais la magistrature
est encore plus faible
que je ne le pensais.
Je m'en vais de ce pas établir la culpabilité
devant la presse la presse inégalités.
Vous avez mon argent.
C'est-à-dire que nous avons mis
une proposition
sérieuse à faire.
Messieurs.
Mesdames.
De café pour nous.
Aussi détenant une biellette
choucroute avec quatre ou six.
Comment tu
sais la chaumette.
Deadshot même.
Mon actrice préférée
en.
Quel honneur de
vous recevoir ici.
J'ai vu tous vos films je suis
votre plus grand admirateur avec.
Sa main droite donc.
Entendre votre voix enfin.
Compris.
C'est bon.
Ça n'arrive pas si
j'attends tous mon retour.
Parce qu'il je n'avais
pas tué montferrand.
Vous avez des remords.
Pas du tout.
Alors vous avez trouvé un
moyen de vous débarrasser de moi
chère odette
vous êtes une grande artiste
l'admiration fervente
saveur en est la preuve
et la camaraderie
féminine on oublie que
la bombe de poupées.
Vous avez votre zone franc
j'ai mieux.
Votre grand retour
au théâtre comment ça
le calvaire de
gillette va aider.
Ah.
On va le sucer.
Non celui de sa
mère Suzanne témoin.
D'autres complots
oui mais vous serez sublime.
Quelle surprise pour
le public de vous revoir
toutes ces années
c'est passé de
mode mais avant que
nos depuis hier Simone
Bernard croupit en prison
Elle est aussi mauvaise drôle
le champagne est offert et servi
par la Maison or ce charmant
pékin chaussures
mais n'oubliez pas bien.
Sûr
chaud mais si vous prenez.
Avec moi.
Pourquoi pas.
Merci Jean-Claude.
Alors vous acceptez odette.
Je vous donne vingt quatre heures
pour Mille trois cents Mille francs odette
laissez-nous au moins
une semaine s'il vous plaît
vingt quatre heures c'est tout
ce que je peux vous accorder.
Quant au calvaire de Suzette
je ne vois qu'une
solution réelle.
Que la mère devient
mascotte de sucer.
Sa sœur.
Ou sa sœur.
Enfin.
Si vous préférez.
Je ne pensais pas que
ce crime de vingt ans.
Chauffage tuerai moi-même.
Merci Albert.
Tu es sûr de vouloir y aller.
Il m'a proposé son aide.
D'en profiter.
Pas dangereux.
On verra bien.
Il a eu tout.
Un livre je.
Tu veux que je t'accompagne.
On rentre ça pourrait être.
Aristote a dit.
Le sacrifice de soi.
Est la condition de la vertu.
Ça va mais j'y penserai.
Surpris.
Je dérange.
Minimum.
Entrez.
Pardonnez-moi.
Que puis-je vous offrir.
Un alcool fort
très fort.
Un pastiche
un peu.
Une nouveauté du sud
faites-moi confiance c'est
chaud.
Sur.
Le marché.
Vous mélangez avec de
l'eau pour pas être ébloui.
S'il vous plaît.
Vous connaissez la
droite si je ne m'abuse.
Lorsque je le découvre
c'est charmant.
Jeu je pensais que j'étais ici que
vous aviez commis un autre crime.
Enseigner.
But.
J'ai fait refaire
les deux.
Une
de plus.
Bon.
Alors.
Que me vaut cette
charmante visite.
J'ai besoin de votre aide.
La tuyauterie.
Oula.
Kaplan oui
fonctionne à merveille.
La peinture.
Electricité.
Malheureusement.
Vous avez mal.
C'est le pastis.
Je ne suis pas
gousse.
Malin.
Je suis moi-même un.
A moi.
Oui.
De ma femme.
C'est un crime.
Je suis confuse
vous.
Vous êtes toute pardonnée.
Sachez qu'il n'est pas
toujours nécessaire de s'offrir
un Bob pour obtenir son aide.
Alors c'était comment m'aider.
Je suis toute ouïe.
Quel honnête homme.
Plus besoin de passer
à la casserole ni tuer
un enfant
c'est l'idéal.
C'est ce qui m'est investi.
Je ne crois pas il m'a
dit qu'il aimait sa famille.
Alors si quelqu'un.
Connaît.
L'Amour les hommes vertus.
Oui.
Et avec mon Cher
André ça a créé.
De nouvelles connaissances.
Tu as l'air déçu.
Bien sûr palmarès
ne me déplaisait pas.
Il a un certain charme.
Son excellence la bonhomie.
J'étais prête à me sacrifier.
Et André.
Entrer comme mari sera parfait.
Qui me respecte je l'adore.
Puis-je me languir.
Un pourquoi ne pas prendre
un Amant en attendant.
Monsieur palmarès.
Je peux entrer.
Monsieur.
Bonjour.
Y a-t-il pour votre service
monsieur palmarès.
Je viens vous parler
de Madeleine verdier.
On m'apprend qu'Elle a
enfin rompu avec mon fils.
Au contraire je suis venu vous demander
de marier ses enfants au plus vite.
Sortez monsieur
je ne veux plus vous parler.
Monsieur bonnard.
Je suis né à Marseille
et sachez que chez nous
on ne peut nous empêcher
de boire de manger de dormir
mais jamais de parler.
C'est.
Pas.
C'est votre maîtresse c'est ça
je suis marié monsieur.
Alors.
À Marseille les hommes
seraient plus fidèles qu'à Paris
o'Connor.
Et avez-vous oublié
comment mademoiselle
verdier traite les hommes
du manque de respect.
Moselle verdi est une criminelle
passer en cour d'assises
je ne veux pas être
dans votre famille.
Normalité
qui te joue pour la première
fois que la justice faillit monsieur.
Tu sais tu
vas devenir ma belle-fille
ce sera sans mon consentement.
Madeleine ne veut surtout pas
qu'André se brouille avec vous
ce qu'Elle désire plus que tout
c'est votre bras pour rentrer à l'église.
Toutefois
Elle émet une commission
or
cet incroyable.
Projet.
Elle exige que j'investisse un
million et demi dans vos affaires.
Moi-même je n'ai pas
pu m'empêcher de lui dire.
Un petit.
De la démarche.
Du peu de Mozart
en pleine déconfiture.
Hôtel jeter un million
et demi à la scène.
Avant.
J'ai très mal renseigné
monsieur préparé.
Je ne suis pas
de
ces informations et.
Laissez-moi vous expliquer.
Subissons la crise
comme tout le monde mais.
J'ai
l'impression que
en cours
deux prochains mois que.
Nous fassions cinq cent Mille francs
de publicité et que deux ou trois voitures
munies
de bonnard prennent part
à la course Paris Bordeaux
et je vous parler
de votre million ami
vous rapportera du gaz sponsor.
C'est commode.
Il pourrait
s'intéresser à l'usage.
Madeleine ne voulait pas que
ses enfants porteront votre nom.
Et Elle craint que son Cher beau-père
connaisse la haute de la faillite.
Bien curieux se tuer.
Je vous dis
tout en délicatesse.
Écartez-vous
répondu à salzbourg.
Je me suis incliné.
Pour lui faire plaisir.
Ah j'ai compris.
C'est votre c'est naturel.
Cette fille
de plus ancrée mais je ne
l'aime que parce qu'Elle a commis
un tu as montferrand Elle est
Juste tellement
tellement reporter.
Je me demande si j'ai.
Perdu la notion
du bien et du mal.
Qu'est-ce que c'est.
Mademoiselle perdu Elle
a.
Elle sait que je suis avec vous
Elle est impatiente
de vous connaître
par mail.
Encore.
Une meurtrière chez moi.
Monsieur bonnard.
Madeleine a perdu.
Je
suis tellement heureuse
de vous connaître enfin.
Je ne dis
pas que vous a dit merci doux.
Paternelle.
Et sympathique.
Et vous aussi jolie.
Bonjour mlle vertige.
J'espère que mon
ami municipal m'a
Haïti.
Éloquent.
Grand mal il m'a donné
des arguments puissants
et il a attendu
vraiment.
Mon fils vous avez
raison je
vois je comprends parfaitement.
Moi qui vous croyais
opposé à notre mariage.
Intelligence votre courage.
Votre honnêteté farouche car enfin c'est
pour rester fidèle à mon fils que vous avez
commis cette
action à première vue
illégal que ce ne soit jamais
les actes qu'il faut regarder
mais les bobines
qui les inspirent.
Qu'est ce que c'est
qu'il poursuit dans
un certificat public
d'honorabilité intégrale.
Parfait voilà une
affaire arrangée.
On
ne peut rien faire ici.
Quant aux millions de.
Belges
j'irai
voir monsieur.
Comme vous voudrez.
Ma chère petite.
Sinon valises.
Vous voyez je
n'ai qu'une parole.
Je me conduis.
Qui a acheté séjourné.
Assurez-vous.
Connaître la femme
choisie par mon fils
et où est-il en vrai.
Que je lui fasse connaître mes nouvelles
décisions je lui fait dire je suis ici
venez me chercher pour dîner.
J'espère
nous dînerons ensemble
un événement pareil
se fait en famille.
Bien monsieur bonnard.
Votre paternelle mansuétude
m'obligeait à faire un abus.
Une troisième place aurait sans
doute parlé plus tôt mais je voulais que.
Vous m'aimiez d'abord pour
moi-même et bien que criminel.
Ne parlez donc pas de cela tout le temps
c'est la dernière fois que j'en parle chez
bonnard.
Je vous écoute.
Ce n'est pas moi qui ai
souffert.
C'est.
La vérité.
Pour la première fois
depuis bien longtemps.
J'ai pas voulu.
Je lui fais croire parce
que j'étais malheureuse.
Que cette erreur judiciaire
a lancé ma carrière.
Avec vous mon Cher beau-père.
Tu dois arrêter
de jouer un rôle.
Vous dire la vérité.
Comme dit phèdre.
Grâce à dieu mes mains
sont point criminels.
On
quel soulagement immense.
Mais alors
qui est l'assassin.
Une des nôtres chaumette
l'actrice.
Vous la connaissez.
Une gloire de ma jeunesse.
Les yeux les plus
beaux yeux du cinéma muet.
En tout cas.
Un succès l'a rendu jalouse et Elle
m'a déclaré que si je ne lui donnais pas
trois cent Mille francs.
Elle raconterait dans tous
les journaux que c'est Elle
la véritable assassin.
L'histoire est invraisemblable.
On l'a raconter
pour faire plaisir
prévoyez votre incrédulité et dans une
minute vous aurez la preuve de tout ce que
j'avance à prendre.
Maître Pauline mauléon.
Pauline je te présente
mon futur beau-père
messieurs
bonjour.
Mes félicitations
à tous les deux.
Monsieur bonnard ne veut pas croire
que ce n'est pas moi qui tu fermes
et bien nous allons
le lui démontrer
odette est à côté dans la
remise des pneus crevés.
Chan est ici
et.
Elle.
Rien chez moi.
Bien reçu.
Je veux qu'Elle vous
confirme mon innocence
Elle vient surtout réclamer
ses trois cent Mille francs.
Pour début d'année.
Non ce n'est plus la peine.
Maintenant que
vous êtes au courant
ces menaces ne me font plus peur je ne
tiens plus à votre estime que ma popularité.
Admirable ma chère
fut demain tout Paris saura quand voilà
épouser une femme vertueuse sans le marche.
Félin Tripoli.
Instant.
Qu'est-ce qu'il y a.
Je
vais poser une chose.
Avec Elle.
Si cet article vous donnera
l'assassin de montferrand et.
Est-ce que ça ne
va pas vous nuire.
Alma.
Évidemment il sera déçu.
N'aura plus les mêmes
raisons d'être agréable
ça c'est sûr
mais qu'importe nous
travaillerons même André.
Combien diables.
Sont pas vos affaires
d'ici quelques années.
Peu tard.
On parle de mes affaires
je pense à vous mesdames.
Chapelet vous a
rendu célèbre et.
Extrêmement sympathique
les révélations de la journée pour
vous causer un tort considérable.
Vos rédactrices
et vous comme avocate
l'honneur des bonnard avant tout
l'honneur de la
justice avant tout.
Je peux accepter
le pareil sacrifice.
Qu'on introduise l'assassin.
Hôtel sur mer
en personne.
Mes hommages.
D'admiration pour votre carrière
passée dans le cinématographe.
Ma carrière n'est pas passée
monsieur a ne cesse de prier de rebondir.
Vous pouvez venir vous voir prochainement
au théâtre dans le calvaire de Suzette.
Mon grand retour.
La première la vérité remettra
deux places à l'orchestre.
Si.
C'est.
Vous qui prétendez
avoir tué mon fils
oui monsieur crimes passionnels.
Ces dames ont dû
vous donner tous les
détails toutes les preuves.
Et vous souhaitez une
impression.
Elles paraîtront demain
matin si je n'ai pas
mes trois cent Mille
francs aujourd'hui même.
Les voici.
Vous pouvez toucher
s'achève dès aujourd'hui.
A la bonne heure.
Pour.
Eh bien vous voyez.
Ça n'a pas été si difficile
seulement
Saint-gaudens.
Que vous pourriez nous réclamer
un chèque tous les six mois.
Nous voulons le portefeuille en
échange de la confiance règne.
Mais puisque c'est vous
qui me le demandez.
Je vous le donne
bien volontiers.
A l'ombre des buissons
robot.
Mais avant vous qui êtes
vous monsieur le bienfaiteur
le souvenir de deux
grues assouplir la verdure.
Va
la jolie avocat c'est
mon beau-père mme.
A.
Ça alors.
Vous avez aussi
fait un beau mariage.
Vous aurez bien rapporté.
Aussi odette.
C'est vrai.
Ma minette.
Je vais de ce pas l'encaisser et
je vous dis à très vite sur scène.
Directrice.
Je l'aime préfère d'insinuer.
Oui.
Flûte bien.
Mais mère consomme
un harpon mot-dièse.
Si cette femme avait parlé
vous auriez eu tellement d'ennuis.
À ça.
J'en ai d'ailleurs jamais
dire la vérité à personne.
J'en prendrais bien sûr.
Vous m'avez tellement heureux d'apprendre
que sa femme n'est pas une criminelle
non ne mettons pas
entrer dans la confidence.
Haro je préfère que ça
reste entre nous trois.
Notre secret.
Ah te voilà.
Pas me le dire plutôt condamné.
Mais que
ne parle
bien longtemps que
vous auriez marié.
Par exemple.
Ne discute pas et embrasse-la.
Ils ont green du
web les adorons.
Comme expliqué.
Mon Cher père je savais que le jour
vous connaîtriez les détails de son crime.
Vous admirerez Madeleine
comme je l'admire moi-même.
Vous rendez-vous compte
que la tuer pour rester fidèle.
Aucune femme au monde a donné
tellement d'Amour à un homme.
Pleura.
Je t'adore.
Oui.
Pardon madame.
Que tu
à toi.
Cela veut dire.
En.
Tu m'as soufflé.
Il bouge encore.
Restons ensemble
vocal de Suzette.
Solidaire
et combattante.
Car en ce monde injuste
d'hommes puissants et cruels.
Une des consolations
plus réconfortantes.
Que c'est
dans les bras d'une seule.
Non.